1 A

III ෙකʣටස — ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.09.27

பᾁதி III — இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதிவிேசஷமானᾐ - 2019.09.27

பᾁதி III - காணிக῀

உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2013.08.15 ஆᾸ திகதிய 1823/51 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿, ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டᾷதி᾿, இ᾽தமலாைண பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 545 - பிாிெவன கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ பிாிெவன எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 521008 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 05 இ᾿ 113 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿, “காணி வழᾰகிιᾁ உ᾵டப᾵டதா ஈᾌ ᾁᾷதைக தᾌᾺᾗᾰ க᾵டைள பιறிய விபரᾱக῀” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “காணிᾷ ᾐᾶᾊᾹ இல. 120 அᾎᾁவழி ேசவகᾷதிιᾁ உ᾵ப᾵டᾐ” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 1

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

අංක 2142 / 84 - 2019 සැȗතැȼබə 27 වැǧ ʆýරාදා - 2019.09.27

2142 / 84 ஆΆ இலᾰகΆ - 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ெசᾷெதΆப᾽ மாதΆ 27 ஆΆ திகதி ெவ῀ளிᾰகிழைம

1A - G 31128 - 14 (2019/ 09 )

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

2 A

III ෙකʣටස — ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.09.27

பᾁதி III — இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதிவிேசஷமானᾐ - 2019.09.27

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2013.08.15 ஆᾸ திகதிய 1823/51 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿, ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டᾷதி᾿, இரᾷமலாைண பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 543 - அᾷதிᾊய வடᾰᾁ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ அᾷதிᾊய வடᾰᾁ எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 521010 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 01 இ᾿ 185 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“காணி வழᾰகிιᾁ உ᾵டப᾵டதா ஈᾌ ᾁᾷதைக தᾌᾺᾗᾰ க᾵டைள பιறிய விபரᾱக῀” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “காணிᾷ ᾐᾶᾊᾹ இல. 182 அᾎᾁவழி உாிᾷதிιᾁ உ᾵ப᾵டᾐ” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 2

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿ ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2013.03.07 ஆᾸ திகதிய 1852/64 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿, ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டᾷதி᾿, ெமாரᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 543 - அᾷதிᾊய வடᾰᾁ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ அᾷதிᾊய வடᾰᾁ எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 520214 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 02 இ᾿ 249 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“காணி வழᾰகிιᾁ உ᾵டப᾵டதா ஈᾌ ᾁᾷதைக தᾌᾺᾗᾰ க᾵டைள பιறிய விபரᾱக῀” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “காணிᾷ ᾐᾶᾊᾹ இல. 258 அᾎᾁவழி உாிᾷதிιᾁ உ᾵ப᾵டᾐ” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 3

3 A

III ෙකʣටස — ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.09.27

பᾁதி III — இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதிவிேசஷமானᾐ - 2019.09.27

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿ ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2017.09.25 ஆᾸ திகதிய 2038/03 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿, கΆபஹா மாவ᾵டᾷதி᾿, மஹர பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 245எ - ᾇாியபாᾨவ ெதιᾁ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ᾇாியபாᾨவ எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 510821 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 04 இ᾿ 338 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿, “காணிᾷ ᾐᾶᾊᾹ இலᾰகΆ” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “338” எᾹபᾐ நீᾰகᾺப᾵ᾌ 356” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 4

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿ ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2019.05.15 ஆᾸ திகதிய 2128/42 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿, கΆபஹா மாவ᾵டᾷதி᾿, ஜா-எல பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 214எ - நாரᾱெகாடபாᾨவ கிழᾰᾁ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ நாரᾱெகாடபாᾨவ எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 512239 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 01 இ᾿ 68 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“உாிᾷதினᾐ வᾁᾺᾗΆ இய᾿ᾗΆ” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “1வᾐ வᾁᾺᾗ” எᾹபᾐ நீᾰகᾺப᾵ᾌ “2வᾐ வᾁᾺᾗ”

எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 5

4 A

III ෙකʣටස — ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.09.27

பᾁதி III — இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதிவிேசஷமானᾐ - 2019.09.27

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2010.12.14 ஆᾸ திகதிய 1684/26 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான சᾺரகᾙவ மாகாணᾷதி᾿, இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டᾷதி᾿, ெவᾢெகெபால பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 247 - ெபᾢயᾷத கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெஹ᾿ᾢவᾐெகாட எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 620135 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 01 இ᾿ 88 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“உாிᾷᾐᾰᾁாிய இடᾷதிᾹ விῄதீரணΆ”எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “ᾙᾨவᾐΆ” எᾹபᾐ நீᾰகᾺப᾵ᾌ “சம உாிைம”

எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 6

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2019.03.15 ஆᾸ திகதிய 2114/67 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான மᾷதிய மாகாணᾷதி᾿, கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 421 - ேவகிாிய கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ேவகிாிய எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 320460 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 02 இ᾿ 38 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“ெசாᾸதᾰகார᾽ / ெசாᾸதᾰகார᾽களிᾹ ெபய᾽கᾦΆ ᾙகவாிᾜΆ” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “பிரஜா சமᾹ ேசனாநாயக”

எᾹபᾐ நீᾰகᾺப᾵ᾌ “பிரஜா சமᾹ ராமநாயக” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 7

5 A

III ෙකʣටස — ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.09.27

பᾁதி III — இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதிவிேசஷமானᾐ - 2019.09.27

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2016.11.21 ஆᾸ திகதிய 1994/13 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿, காᾢ மாவ᾵டᾷதி᾿, காᾢ ப᾵ᾊணᾙΆ ᾇழᾤΆ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 96ஜி - ஜினெகாரᾌவ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ஜினெகாரᾌவ எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 810030 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 02 இ᾿ 98 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“விேசட அ᾿லᾐ தனியாᾞᾰᾁாிய ச᾵டᾱகᾦ῀ எῂவைகᾰᾁΆ அைமᾸதிᾞᾺபிᾹ விபரᾱக῀” எᾹᾔΆ நிரᾢ᾿

உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “ேதசிய வᾞமான திைணᾰகளᾷதிᾹ காᾢ பிரேதச காாியாலᾷதிιகாக ம᾵ᾌΆ” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ

திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 8

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2014.04.23 ஆᾸ திகதிய 1859/20 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿, காᾢ மாவ᾵டᾷதி᾿, காᾢ ப᾵ᾊணᾙΆ ᾇழᾤΆ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 97 - ேகாᾹகஹ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ேகாᾹகஹ எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 810026 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 03 இ᾿ 07 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“காணிᾷ ᾐᾶᾊᾹ இலᾰகΆ மιᾠΆ விῄதீரணΆ (ெஹᾰடயா᾽)” ” ஆகிய நிர᾿களி᾿ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள “7” மιᾠΆ

“ெஹᾰடயா᾽ 0.0287” எᾹபᾐ நீᾰகᾺப᾵ᾌ “250” மιᾠΆ “ெஹᾰடயா᾽ 0.0303” எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 9

6 A

III ෙකʣටස — ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.09.27

பᾁதி III — இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதிவிேசஷமானᾐ - 2019.09.27

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.

திᾞᾷதΆ

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

ேமேலᾜ῀ள தைலᾺபிᾹ கீ῁ 2016.07.11 ஆᾸ திகதிய 1975/15 ஆΆ இலᾰக இலᾱைக சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரசிᾹ அதி விேசட வ᾽ᾷதமானியி᾿ பிரᾆரமான ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿, மாᾷதைற மாவ᾵டᾷதி᾿, ெவᾢகமபிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿ 387பி - ெபேலன ெதιᾁ கிராம ேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெபேலன எᾔΆ கிராமᾷதி᾿, 820089 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿, பிாிᾫ இல. 04 இ᾿ 48 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾊᾹ உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக அῂவ᾵டவைணயி᾿,

“உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿” எᾹᾔΆ பᾸதியி᾿ “பிாிᾫ இல. 04” எᾹபᾐ நீᾰகᾺப᾵ᾌ “01”

எᾹᾠ உ῀ளடᾰகᾺப᾵ᾌ திᾞᾷதᾺபᾌத᾿ ேவᾶᾌΆ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽. (கடைமைய கவனிᾷத᾿)

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 29 ஆΆ திகதி.

10 - 418 / 10